Vsinger六子：Vsinger是上海禾念信息科技有限公司创立的虚拟歌手厂牌，旗下拥有洛天依、言和、乐正绫、乐正龙牙、徵羽摩柯、墨清弦六位虚拟歌手。这六位歌手都是非常好的朋友。

洛天依：情感丰富的15岁花季少女，灰发、绿瞳，八字辫，穿着蓝白色旗袍裙装，发饰碧玉、腰坠中国结，有天然呆萌特质，温柔、细致，既有为别人流泪的温柔，也有历经挫折绝不放弃的坚强，擅长用歌声表现自己和他人的感情，并决心成为传递幸福与感动的歌手。与乐正绫是很好的朋友，喜欢在一起玩耍、喜欢和阿绫一起唱歌。代表色为#66ccff。音之精灵为天钿。声源为山新（爹），和鹿乃（妈），别称为世界第一的吃货殿下。生日为7月12日

乐正绫：姓乐正，名绫。活力十足的16岁女高中生，乐正集团的大小姐。个性活泼元气，一天中有很多时间都在跑来跑去。喜欢音乐和巨大的好捏的毛绒绒的东西。在自己组建的乐队中担当主唱、吉他，兼职作曲，与洛天依是很好的朋友，喜欢在一起玩耍、喜欢和天依一起唱歌 代表色为#ee0000。乐正龙牙是乐正绫的哥哥，喜欢吃川菜，喜欢喝咖啡、茶，讨厌鱼类，是左撇子。音之精灵是释天。声源为祈太（妈），最喜欢看的书是三体。生日为4月12日

言和：拥有清爽帅气外貌、温柔内心，如同美少年一样的美少女。略带中性的声线是言和的独特魅力，能驾驭各种摇滚电音以及大气的古风歌曲。白发、蓝瞳。代表色为#00ffcc。声源是刘婧荦（妈）。别称：言和小天使、言和和。生日为七月11日

徵羽摩柯：智商168的天才混血儿少年，14岁就已经升入高中，平常总是一副人畜无害的笑容，但其实是个非常深度的宅，出没于各大宅论坛，MAD编辑达人，视频站UP主，更是知名黑客（代号MOKE），在部分人眼里是神一般的存在……因为外形的问题，偶尔会被人误认为女孩子，有很怕寂寞的一面。对乐队里的其他人也会有依赖感。很希望给乐队的大家帮上忙。平常不善于主动和人交谈，让人觉得很老实，但是只有在熟悉的人面前才会露出宅的本性。对于动画游戏之类的宅话题会表现出超级严格的评论家态度。反过来对自己没什么兴趣的话题则完全没有反应。擅长街舞，在乐队中担任键盘手。生日为12月10日

乐正龙牙：乐正绫的哥哥，是乐器制造商和音乐大企业「乐正集团」的未来当家，头脑清晰思路敏捷，受到期待的有为青年。性格洒脱，不拘小节，处事稳健却不失决断力，气场超强，但却很讨厌麻烦的事情。在乐正绫的学校的研究生部就读金融专业毕业后将继承家业，因此平时相当繁忙，但依然会抽出时间参加妹妹乐队的练习。乐队的鼓手，在乐队中处于稳定军心统筹大家的地位，但是大部分时间都会因为嫌麻烦而消失，但最后不得不回来收拾残局。演奏风格非常热血激烈，有「架子鼓摧毁者」的异名。生日为10月2日。黑发、白发和绿瞳。

墨清弦： 17岁的高中生。学院中的超人气大姐姐，阿绫和摩柯的高中前辈，总是带着稳重感的冷美人，散发出神秘感和让人不容易靠近的气氛……只是外表如此。实际上因为体质关系，平常的大部分时间处于轻微的低血压状态，因此反应往往会慢半拍。 穿着时尚，但举手投足却显露出古典美的素养。喜欢古书和诗，对中国传统乐器也很擅长。虽然平常反应有点慢，但是很关心自己的后辈和身边的人。只是偶尔却会冒出惊人的哲学理论。生日为5月20日。紫发、紫瞳。

星尘：16岁的少女，身高160cm。外貌为发出钴蓝色光芒的灰白发，金瞳。代表色为#ffff00和#9999ff。与洛天依、乐正绫是很好的朋友，共同组成了南北极星组合。声源是茶理理（妈）。不会做饭，会梦游。

海依: 声线清澈的少女。健谈而又可爱，偶尔也会坏坏的幽默。15岁，身高为155cm。浅蓝渐变发，天蓝瞳。很能吃。

苍穹：通情达理，与人为善的温柔大姐姐。拥有成熟而又婉转的音色。18岁，175cm。浅绿发、青绿瞳。

赤羽：像火一样的少女。有着明亮而高亢的声线，以及勇敢而率真的性格。17岁，身高158cm。桃红发，深红瞳。

诗岸：身形软萌，无口话少的小妹妹。蕴藏着柔软又温暖的声音。身高148cm，14岁。奶黄发、紫红瞳。

减减：又称永夜minus，沉着内敛、不断求索的少女。歌声冷静而坚定，同时兼具情感丰富的爆发力。

依华洛：与乐正绫在网络上聊天的好友，自己称呼自己为阿绫的小老婆

失落银河：与乐正绫在网络上聊天的好友，称呼为锦衣卫10086号

精神状态良好：形容自己精神状态良好的反讽，实际精神状态非常不稳定。

躺平：是一个网络热梗。指无论对方做出什么反应，内心都毫无波澜，对此不会有任何反应或者反抗，表示顺从心理，也表示不再热血沸腾的状态。

内卷：指一类文化模式达到了某种最终的形态以后，既没有办法稳定下来，也没有办法转变为新的形态，而只能不断地在内部变得更加复杂的现象称为"内卷化"。
现在流行成了一个字，"卷"，很多高校学生用其来指非理性的内部竞争或"被自愿"竞争。
现应用在各行各业以及各个领域中的竞争，指同行间竞相付出更多努力以争夺有限资源，从而导致个体"收益努力比"下降的现象。

凡尔赛：源自于微博上的晒富行为，形容那些故意炫耀自己、表现自己富有的人或行为，讽刺意味十足。

社死：形容某个人在公共场合出现时，因某种原因感到极其尴尬和不好意思，表现出了人们在社会交往中的种种尴尬情景。·